Walter era una vez un prometedor químico. Ahora enseña química a estudiantes de secundaria y recientemente le diagnosticaron cáncer de pulmón. En medio de la desesperación y la emoción, decide utilizar sus habilidades químicas para producir drogas ilegales y ganar dinero rápido para su familia. Forma una asociación con uno de sus antiguos estudiantes, Jesse, quien tiene experiencia en el mundo de las drogas.

Ahora Walter y Jesse se están preparando para su primer "cocinado" (el proceso de fabricar las drogas). Tienen una lista de artículos que necesitan para la preparación, pero se dan cuenta de que deben ser muy cuidadosos al ir a la tienda. La razón es que puede resultar sospechoso comprar ciertos pares de artículos, como medicamentos para el resfriado y ácido de batería, en la misma visita.

Deciden dividir los artículos entre ellos, de manera que cada uno pueda ir a la tienda una vez y comprar su parte de artículos sin correr el riesgo de levantar sospechas. Ayúdales a encontrar esa división, o indícales que no es posible.

Entrada
La primera línea de la entrada contiene dos enteros 
N
N, 
1
≤
N
<
100
000
1≤N<100000, el número de artículos que desean comprar. Las siguientes 
N
N líneas contienen los nombres de estos artículos, todos los cuales son diferentes. Un nombre consta de un máximo de 
20
20 letras minúsculas del alfabeto inglés o guiones bajos, y no está vacío. La siguiente línea de la entrada contiene dos enteros 
M
M, 
0
≤
M
<
100
000
0≤M<100000, el número de pares de artículos que se consideran sospechosos al comprarse juntos. Luego siguen 
M
M líneas, cada una conteniendo los nombres de dos artículos diferentes que forman un par sospechoso. Cada par sospechoso se enumerará exactamente una vez.

Salida
Si es posible que Walter y Jesse dividan los artículos entre ellos, entonces muestra dos líneas. En la primera línea muestra los nombres de los artículos que Walter debería comprar. En la segunda línea muestra los nombres de los artículos que Jesse debería comprar. Si hay múltiples soluciones, muestra cualquiera de ellas. Si esto no es posible, muestra imposible.

Ejemplo 1
Inputcopy	Outputcopy
5
battery_acid
drain_cleaner
antifreeze
cold_medicine
lantern_fuel
2
cold_medicine battery_acid
antifreeze lantern_fuel
lantern_fuel drain_cleaner battery_acid
antifreeze cold_medicine
Ejemplo 2
Inputcopy	Outputcopy
3
fuel
lighter
knife
3
fuel lighter
lighter knife
knife fuel
impossible
