A. Un Lefuto
time limit per test2.5 s.
memory limit per test256 MB
Estás jugando un Left 4 Dead en tu computadora. El nivel actual de este juego puede modelarse como una línea recta. Tu personaje está en el punto 0
 de esta línea. Hay n
 zombies intentando matar a tu personaje; el i
-ésimo monstruo tiene una salud igual a ai
 y está inicialmente en el punto xi
.

Cada segundo, sucede lo siguiente:

primero, disparas hasta k
 balas a los zombies. Cada bala apunta a exactamente un monstruo y disminuye su salud en 1
. Para cada bala, eliges su objetivo arbitrariamente (por ejemplo, puedes disparar todas las balas a un solo monstruo, disparar todas las balas a diferentes zombies, o elegir cualquier otra combinación). Cualquier monstruo puede ser apuntado por una bala, independientemente de su posición y de otros factores;
luego, todos los zombies vivos con salud 0
 o menos mueren;
luego, todos los zombies vivos se mueven 1
 punto más cerca de ti (los zombies a la izquierda de ti aumentan sus coordenadas en 1
, los zombies a la derecha de ti disminuyen sus coordenadas en 1
). Si algún monstruo alcanza a tu personaje (se mueve al punto 0
), pierdes.
¿Puedes sobrevivir y matar a los n
 zombies sin dejar que ninguno de ellos alcance a tu personaje?

Input
La primera línea de la entrada contiene un entero t
 (1≤t≤3⋅104
) — el número de casos de prueba.

Cada caso de prueba consta de tres líneas:

la primera línea contiene dos enteros n
 y k
 (1≤n≤3⋅105
; 1≤k≤2⋅109
);
la segunda línea contiene n
 enteros a1,a2,…,an
 (1≤ai≤109
);
la tercera línea contiene n
 enteros x1,x2,…,xn
 (−n≤x1<x2<x3<⋯<xn≤n
; xi≠0
).
Restricción adicional sobre la entrada: la suma de n
 en todos los casos de prueba no excede 3⋅105
.

Output
Para cada caso de prueba, imprime YES si puedes matar a todos los n
 zombies antes de que alcancen a tu personaje, o NO de lo contrario.

Puedes imprimir cada letra de la respuesta en cualquier caso (mayúsculas o minúsculas). Por ejemplo, las cadenas yEs, yes, Yes y YES serán reconocidas como respuestas positivas.

Example
InputCopy
5
3 2
1 2 3
-1 2 3
2 1
1 1
-1 1
4 10
3 4 2 5
-3 -2 1 3
5 3
2 1 3 2 5
-3 -2 3 4 5
2 1
1 2
1 2
OutputCopy
YES
NO
YES
YES
NO
Note
En el primer ejemplo, puedes actuar de la siguiente manera:

durante el 1
-er segundo, disparas 1
 bala al 1
-er monstruo y 1
 bala al 3
-er monstruo. Luego el 1
-er monstruo muere, el 2
-do y el 3
-er monstruo se mueven más cerca;
durante el 2
-do segundo, disparas 2
 balas al 2
-do monstruo. Luego el 2
-do monstruo muere, el 3
-er monstruo se mueve más cerca;
durante el 3
-er segundo, disparas 2
 balas al 3
-er monstruo. Luego el 3
-er monstruo muere.
En el segundo ejemplo, solo puedes disparar 1
 bala, por lo que solo puedes matar a uno de los dos zombies durante el 1
-er segundo. Luego, el monstruo restante se mueve más cerca y mata a tu personaje.