B. Robin
time limit per test1.5 s.
memory limit per test1024 MB
Un número enorme de globos está flotando en el auditorio después de la Ceremonia de Premiación de la semana universitaria. Juancito está enojado, porque el año pasado los estudiantes no recogieron los globos que utilizaron. Afortunadamente, este año Juancito vino preparado con su arco y flechas para reventar los globos.

Además, por suerte, debido al flujo del aire acondicionado, todos los globos se encuentran en el mismo plano vertical (es decir, un plano paralelo a una pared), aunque a distintas alturas y posiciones.

Juancito disparará desde el lado izquierdo del auditorio a una altura elegida, en dirección al lado derecho del auditorio. Cada flecha se mueve de izquierda a derecha, a la altura a la que fue disparada, en el mismo plano vertical que los globos. Cuando una flecha toca un globo, el globo explota y la flecha continúa su movimiento hacia la derecha, a una altura disminuida en 1. En otras palabras, si la flecha estaba a una altura H
, después de reventar un globo continúa a una altura H−1
.

Juancito quiere reventar todos los globos disparando la menor cantidad de flechas posible. ¿Puedes ayudarlo?

Input
La primera línea de entrada contiene un entero N
, el número de globos (1≤N≤5×105
). Dado que todos los globos están en el mismo plano vertical, definamos que la altura de un globo está dada en relación al eje y
 y la posición de un globo está dada en relación al eje x
. Los globos están numerados del 1 al N
. Los números de los globos indican sus posiciones, del más a la izquierda (globo número 1) al más a la derecha (globo número N
), independientemente de sus alturas. La posición del globo número i
 es diferente de la posición del globo número i+1
, para todo i
. La segunda línea contiene N
 enteros Hi
, donde Hi
 indica la altura del globo número i
 (1≤Hi≤106
 para 1≤i≤N
). Ten en cuenta que varios globos pueden estar a la misma altura, pero no hay pares (posición, altura) repetidos.

Output
Tu programa debe imprimir una sola línea, conteniendo un único entero, el número mínimo de flechas que Juancito necesita disparar para reventar todos los globos.

Examples
InputCopy
5
3 2 1 5 4
OutputCopy
2
InputCopy
4
1 2 3 4
OutputCopy
4
InputCopy
6
5 3 2 4 6 1
OutputCopy
3
InputCopy
5
1 1 1 1 1
OutputCopy
5
