¡Buenos días! ¡Este es tu despertador a las 5 de la mañana! Es necesario la alarma por si te toca el curso de computación gráfica, y posiblemente te quiten puntos si llegas muchas veces tarde, o posiblemente te bajen 4 puntos en el examen final...

Acabas de despertar. Necesitas desesperadamente café... y... más café..., y tu desayuno que preparaste ayer por la noche para ahorrar tiempo en la mañana. Y café.

Para recalentar tu desayuno, usas el microondas, intentando calentarlo durante 
k
k segundos. Debes ingresar 
k
k en el teclado del microondas:

123
456
789
_0_
 
 Figura 1: Distribución del teclado
Como aún no has tomado tu café, tu mano solo puede moverse hacia adelante o hacia abajo. Sigue cayendo en un intento desesperado de volver a echarte. Solo puedes ingresar un número si tu mano se mueve hacia abajo y/o hacia la derecha. No puedes retroceder hacia la izquierda, ni mover tu mano hacia arriba, aunque puedes presionar la misma tecla nuevamente. Y otra vez... y otra vez...

Por ejemplo, puedes ingresar el número 
180
180 o 
49
49, pero no 
98
98 o 
132
132. Ingresa un número que esté lo más cerca posible de 
k
k. Si hay dos soluciones, ingresa cualquiera de ellas. Estás demasiado somnoliento para preocuparte realmente. La regla de restar puntaje por llegar tarde causó que empiezes agitado el día de hoy. Y necesitas café.

Entrada
La primera línea de entrada contiene el número de casos de prueba 
T
T (
1
≤
T
≤
200
1≤T≤200). Las descripciones de los casos de prueba siguen a continuación:

Cada caso de prueba consiste en una línea que contiene un entero 
k
k (
1
≤
k
≤
200
1≤k≤200).

Salida
Para cada caso de prueba, muestra un número que esté más cerca de 
k
k y que pueda ser ingresado en el teclado.

Ejemplo 1
Inputcopy	Outputcopy
3
180
83
132
180
80
133