C. Graphicando
time limit per test2 s.
memory limit per test256 MB
Lee está decorando su casa de manera elegante para una fiesta, usando algunos polígonos regulares convexos...

Lee piensa que un polígono regular de n
 lados es hermoso si y solo si puede rotarlo de manera que al menos uno de sus lados sea paralelo al eje OX
 y al menos uno de sus lados sea paralelo al eje OY
 al mismo tiempo.

Recuerda que un polígono regular de n
 lados es un polígono convexo con n
 vértices tales que todos los lados y ángulos son iguales.

Ahora está de compras: el mercado tiene t
 polígonos regulares. Para cada uno de ellos, imprime YES si es hermoso y NO en caso contrario.

Input
La primera línea contiene un solo entero t
 (1≤t≤104
) — el número de polígonos en el mercado.

Cada una de las siguientes t
 líneas contiene un solo entero ni
 (3≤ni≤109
): esto significa que el i
-ésimo polígono es un polígono regular de ni
 lados.

Output
Para cada polígono, imprime YES si es hermoso o NO en caso contrario (sin distinguir mayúsculas y minúsculas).

Example
InputCopy
4
3
4
12
1000000000
OutputCopy
NO
YES
YES
YES
Note
En el ejemplo, hay 4
 polígonos en el mercado. Es fácil ver que un triángulo equilátero (un polígono regular de 3
 lados) no es hermoso, un cuadrado (un polígono regular de 4
 lados) es hermoso y un polígono regular de 12
 lados (se muestra a continuación) también es hermoso.