Se te dan n puntos en un plano. Todos los puntos son distintos y no hay tres de ellos que estén en la misma línea. Encuentra el número de paralelogramos con los vértices en los puntos dados.

Entrada
La primera línea de la entrada contiene un entero n (1 ≤ n ≤ 2000) — el número de puntos.

Cada una de las siguientes n líneas contiene dos enteros (xi, yi) (0 ≤ xi, yi ≤ 109) — las coordenadas del i-ésimo punto.

Salida
Imprime el único entero c — el número de paralelogramos con los vértices en los puntos dados.

Ejemplos
Inputcopy	Outputcopy
4
0 1
1 0
1 1
2 0
1
