F. Gridieando en ADA
time limit per test1 s.
memory limit per test256 MB
Vasya tiene dos pasatiempos: añadir permutaciones†
 a arreglos y encontrar el elemento que ocurre con más frecuencia. Recientemente, encontró un arreglo a
 y decidió averiguar el número máximo de elementos iguales al mismo número en el arreglo a
 que puede obtener después de agregar alguna permutación al arreglo a
.

De manera más formal, Vasya debe elegir exactamente una permutación p1,p2,p3,…,pn
 de longitud n
, y luego cambiar los elementos del arreglo a
 según la regla ai:=ai+pi
. Después de eso, Vasya cuenta cuántas veces ocurre cada número en el arreglo a
 y toma el máximo de estos valores. Necesitas determinar el valor máximo que puede obtener.

†
Una permutación de longitud n
 es un arreglo que consiste en n
 enteros distintos de 1
 a n
 en orden arbitrario. Por ejemplo, [2,3,1,5,4]
 es una permutación, pero [1,2,2]
 no es una permutación (el 2
 aparece dos veces en el arreglo), y [1,3,4]
 tampoco es una permutación (n=3
 pero hay un 4
 en el arreglo).

Input
Cada prueba consiste en varios casos de prueba. La primera línea contiene un solo entero t
 (1≤t≤2⋅104
) — el número de casos de prueba. Luego sigue la descripción de los casos de prueba.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un solo entero n
 (1≤n≤2⋅105
) — la longitud del arreglo a
.

La segunda línea de cada caso de prueba contiene n
 enteros a1,a2,…,an
 (1≤ai≤109
) — los elementos del arreglo a
.

Se garantiza que la suma de n
 en todos los casos de prueba no excede 2⋅105
.

Output
Para cada caso de prueba, imprime un solo número — el número máximo de elementos iguales al mismo número después de la operación de agregar una permutación.

Example
InputCopy
7
2
1 2
4
7 1 4 1
3
103 102 104
5
1 101 1 100 1
5
1 10 100 1000 1
2
3 1
3
1000000000 999999997 999999999
OutputCopy
2
2
3
2
1
1
2
Note
En el primer caso de prueba, es óptimo elegir p=[2,1]
. Entonces, después de aplicar la operación, el arreglo a
 será [3,3]
, en el cual el número 3
 ocurre dos veces, por lo que la respuesta es 2
.

En el segundo caso de prueba, una de las opciones óptimas es p=[2,3,1,4]
. Después de aplicar la operación, el arreglo a
 será [9,4,5,5]
. Dado que el número 5
 ocurre dos veces, la respuesta es 2
.