F. pre-juicio
time limit per test2 s.
memory limit per test1024 MB
Los jueces del NWRRC crearon n
 problemas sobre un tema similar y decidieron usarlos durante n
 años consecutivos, un problema por año. La única pregunta era: ¿en qué orden deberían usarse?

El nombre de cada problema consta de dos palabras. Llamemos a dos nombres similares si sus primeras palabras son iguales o sus segundas palabras son iguales. Por ejemplo, eight shaped y eight connected son similares, mientras que hello world y world hello no lo son.

Los jueces decidieron implementar la siguiente regla: en el primer año, eligieron un problema arbitrariamente. En cada año subsiguiente, si había un problema con un nombre similar al problema del año anterior que aún no se había usado, elegían uno de esos problemas; de lo contrario, elegían cualquier problema no usado.

Se te dan los nombres de los problemas en orden cronológico de su uso. Determina si los jueces siguieron la regla correctamente o si cometieron un error.

Input
Cada prueba contiene múltiples casos de prueba. La primera línea contiene el número de casos de prueba t
 (1≤t≤104
). A continuación sigue la descripción de los casos de prueba.

La primera línea de cada caso de prueba contiene un solo entero n
, que denota el número de problemas (2≤n≤105
).

La i
-ésima de las siguientes n
 líneas contiene el nombre del i
-ésimo problema en orden cronológico: dos palabras que constan de al menos 1
 y como máximo 10
 letras minúsculas en inglés cada una. Todos los nombres de problemas son distintos.

Se garantiza que la suma de n
 en todos los casos de prueba no excede 105
.

Output
Para cada caso de prueba, imprime "Yes" si los jueces siguieron la regla correctamente, y "No" en caso contrario.

Example
InputCopy
3
4
k shaped
h shaped
eight shaped
eight connected
3
k shaped
eight connected
eight shaped
4
judging problem
judging logic
binary problem
logic problem
OutputCopy
Yes
No
Yes
Note
En el primer caso de prueba, cada nombre de problema subsiguiente es similar al anterior.

En el segundo caso de prueba, los jueces deberían haber elegido "eight shaped" para el segundo año.

En el tercer caso de prueba, ni "binary problem" ni "logic problem" son similares a "judging logic"; los jueces podrían haber elegido cualquiera de esos problemas para el tercer año.