G. casi palíndromo
time limit per test1 s.
memory limit per test1024 MB
La distancia de edición entre dos cadenas de texto u
 y v
 es el número mínimo de operaciones de edición que transforman u
 en v
. Hay tres operaciones de edición que se pueden aplicar a una cadena: insertar un carácter, eliminar un carácter y sustituir un carácter por otro diferente.

Por ejemplo, podemos transformar hello en world con cuatro sustituciones, por lo que la distancia de edición es como máximo 4
. Puedes transformar wally en walter con dos sustituciones y una inserción, por lo que la distancia de edición es como máximo 3
. Calcular la distancia de edición entre dos cadenas es un problema bien conocido con muchas aplicaciones.

La tarea en cuestión es calcular la distancia de edición de una cadena a uno de los palíndromos más cercanos. Un palíndromo es una cadena que se lee igual al derecho y al revés, por ejemplo, madam.

La distancia de edición de hello al palíndromo más cercano es solo 2
: Podemos transformar hello en ollo, o hllh, o elle con dos operaciones de edición.

Escribe un programa que pueda encontrar la distancia de una palabra a un palíndromo más cercano.

Input
Cada entrada contiene múltiples casos de prueba. La primera línea contiene el número de casos de prueba t
. A continuación, sigue la descripción de los casos de prueba.

La única línea de cada caso de prueba contiene una palabra w
 que consta únicamente de letras minúsculas.

1≤t≤200
La palabra w
 tiene una longitud de al menos uno.
Se garantiza que la suma de las longitudes de las palabras w
 para todos los casos de prueba no excede 3000
.
Output
Para cada caso de prueba, imprime la distancia de edición de la palabra de entrada w
 a su palíndromo más cercano.

Example
InputCopy
6
aaaaba
hello
palindrome
abba
x
bababac
OutputCopy
1
2
5
0
0
1